会いたい人がいる
我有个想见的人
猪股大喜　栄明高校１年
猪股大喜  在荣明高中读高一
１年上の千夏先輩に恋をした
喜欢上了比自己大一岁的千夏学姐
春から　うちに住むことになったから
春天开始她就会住在我们家
よろしくね
请多关照
私　大喜に告白したんです
我向大喜告白了
雛とは　つきあえない
我不能和你交往
ジャージ！ジャージ買いに行きたくて
是运动服！我想去买运动服
デートだ！
这是约会啊！
告白だって　するチャンスだ
这也是告白的机会
花壇の前　花壇の…
花坛前面  花坛…
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
ぎゅっとなるブラウス見つけて
想找一件紧身的衬衫
あなたを飲み込みたい
将你全身罩住
何かに打たれたように　気持ちが痺れる
像是被什么东西击中  心里一阵发麻
もしあたしが緑なら
倘若我是一抹碧绿
まだ花も咲いていないわ
想必花朵也未曾绽放
枯れて次は実をつけるから
待到凋零之后便会结出果实
そう　人生は長いわ
是啊  人生何其漫长
涙がこぼれてから
不妨等到泪水落下
始まりだって良いと思う
再去开启新的篇章
あなたに出逢えた事が
能够与你相遇
これからの全てなの
便是往后全部的意义
今すぐ窓を開けて
此刻即刻推开窗扉
飛び出していくと心に誓う
我们立下誓言飞向远方
さようならまたねと笑うのは　凄く先で良い
将微笑道别留给遥远的以后
第26话「似曾相识」
露营品牌
户外服装/健身
男装·女装/儿童&婴儿
篮球/足球
运动鞋/健身用品
跑步/棒球/垒球
バドミントンコーナーなのかな？
去羽毛球用品区吗？
それとも　アパレル？
还是说去服装区？
大喜くん　２階行ってみよう
大喜  去二楼逛逛吧
はい
好
今までのお出かけは
之前一起出门
自分で誘ったものじゃなかったから
都不是由我提出来的
今回が初の　ちゃんとしたデート
这回是我们第一次正经约会
２人でどこか出かけませんか
我们一起去逛逛吧
私も行きたいカフェがあるんだけど　行ってもいい？
我有个想去的咖啡厅  可以去吗？
カフェか…
咖啡厅啊…
いろいろなスポーツがあるな…
有好多运动用品…
いろいろなスポーツのウェアが…
还有好多运动服装…
ヤ…ヤバい　正直浮かれてる
坏…坏了  我又在飘飘然了
大喜くん
大喜
これとか　どう？
这件怎么样？
本気で言ってます？
要我说真话吗？
本気本気
当然
千夏先輩だったら着ますか
这像是你会穿的吗
着ない
不像
もう　人のだからって！
真是的  反正不是你穿是吧！
ダメか
不行吗
この何気ない感じも楽しい
这种轻松的氛围也不错
じゃん！
锵！
じゃあ　これは？
那这件呢？
これ　いいかも
这件不错
うん　かっこいいと思う
嗯  我觉得很帅
一応　もうワンサイズ　大きいのあるけど…
这里还有件大一码的…
これにします！
就这件了！
ジャージ　かっこいいですよね　ジャージ！
运动服真帅啊  运动服！
私もＴシャツ買おうかな
我要不要也买件T恤啊
試着してくるね
我先去试穿
はい
好的
試着…って俺ここにいていいのかな？
试穿…话说我站在这里没关系吗？
でも　着たら見せてくれるかもしれないし…
不过说不定会穿出来给我看…
一応　近くにいるか
总之先待在这附近吧
サイズはピッタリ
尺码刚好
大喜くんに意見聞こう
去问问大喜吧
あれ？
咦？
猪股じゃん
这不是猪股吗
よ…横村
横…横村
偶然だなあ
真巧啊
横村もバレー部のウェアを？
你是来买排球队的衣服的？
女物の靴？
女生的鞋？
ははん　コレか
哈哈  原来如此
やられたぜ　お前に　まさか…
没想到啊  输给你了…
うんうん　うまくやれよ
嗯嗯  干得漂亮
いや　その…
不是  那个…
誰にも言わないで　退散してやるよ
我不会告诉别人的  我就先撤退了
どうも…
那还真是谢谢…
ただひとつ　確認しときたいんだけど
但我就想确认一件事
蝶野さん？
是蝶野同学吗？
は？
啊？
いや　詮索は野暮だな　じゃ
哎呀  再问就不懂事了  拜拜
そんな勘違いされるんだ
原来会有这种误会啊
仲良かったもんな
毕竟我们关系很好
着てない…
没穿…
どうでした？
怎么样？
少し大きかったみたい
感觉有点大了
そうですか…
这样啊…
私はやっぱり今度買おうかな
我还是下次再来买吧
じゃあ　俺　お会計してきます
那我去结账
早くカフェに行きたいですし
我也想快点去咖啡厅
うん
嗯
この近くですよね
就在这附近吧
そうだよ
是啊
前に渚と行ったんだけど
之前和渚一起去过
行ったことある所なんだ
原来已经去过了啊
そこのアップルパイが　私史上一番おいしかったから
我觉得那家店的苹果派是我吃过最好吃的
大喜くんに食べてほしくて
所以想让你尝尝
それなら　俺も千夏先輩に食べてほしい物あるので
这么说的话  我也有吃的想推荐给你
それも今度行きましょう
我们下次一起去吧
うん　行こう
嗯  好啊
いらっしゃいませ
欢迎光临
２名なんです…
我们有两位…
１人なの？
你一个人吗？
せっかくだし　お話ししようよ
机会难得  我们一起聊聊吧
松岡くん
松冈同学
ナツ～
阿夏～
こんな所で会うなんて　運命的だねえ
没想到能在这里碰到你  真是命运的安排
アホくさ
真离谱
ナツ　ここに座りなよ　他空いてないし
阿夏  坐这里吧  反正也没别的位置了
ファンくん？
粉丝弟？
いのまたです　ずっと見えてただろ！
我叫猪股  你早就看到我了吧！
なんで…２人が一緒に？
你们两个…为什么会在一起？
ダメだよ　ナツ
这可不行啊  阿夏
１人でカフェに入れないからって　ファンの子　付き添わせちゃ
一个人不好意思进咖啡厅就拉着粉丝弟一起
１人でも入れるよ
一个人怎么就不能进了
とにかく座んなよ
总之先坐吧
もしかして　この人…
难道说  这人…
ものすごーくイヤな人かと思ってたけど…
虽然我之前觉得他很讨厌…
私　お手洗いに
我先去一下洗手间
めちゃくちゃ空気読めない　天然な人なのか
但他其实是个不懂气氛的天然呆吗
ファンくん　今がチャンスだよ
粉丝弟  现在给你机会了
回家吧
腹　真っ黒じゃないか！
他妈的一肚子坏水啊！
英語　分からなかった？
你听不懂英语？
帰ってほしいって　お願いしたんだけど
我刚刚是在劝你走
命令形でしたよね！
你还命令上了！
それはこっちのセリフです
这话让我说才对
今日は俺が千夏先輩と２人で出かける約束をしたんです
今天是我把千夏学姐约出来的
それをあなたのほうが…
你才是…
ただいま
我回来了
おかえり　ナツ
欢迎回来  阿夏
千夏先輩　気づいてください！
千夏学姐  你一定要看清啊！
この人の笑顔の裏のドス黒い顔に！
这人笑容背后的嘴脸有多黑！
またうさんくさい顔してる
又一副这种可疑的表情
ひどいな
真过分啊
公認なの？
大家都知道吗？
ナツ　なに頼むの？
阿夏  你点了什么？
アップルパイと紅茶
苹果派和红茶
ナツは紅茶派だよね　教室でもよく飲んでるし
阿夏确实很喜欢红茶啊  在教室里也经常喝
俺だって　そのくらい知ってるし
这种事我也知道
すいません
打扰一下
君はなに頼むの？
你要点什么？
えっと…
我看看…
プロテイン？
蛋白粉？
バカにされてるな！
拿我寻开心是吧！
僕も千夏先輩おすすめのアップルパイと紅…茶
那我也点千夏学姐推荐的苹果派和红…茶
そういえばさ　中学のとき　バスケ部でさ
说起来  初中那会在篮球队的时候
聞けよ！
听人说话啊！
練習終わりに　喫茶店行ったことあったよね
我们训练结束后就会去咖啡厅吧
お待たせしました
让您久等了
これとこれ　２つずつお願いします
这个和这个  每样来两份
かしこまりました
明白了
懐かしいよな　おしゃれな所行ってみようって
真怀念啊  那时候大家都说要去时髦的地方
あったね
是啊
大喜くん知ってる？２丁目にある喫茶店
大喜知道吗？就是二丁目那家咖啡厅
ああ　あの…
哦  那家…
中学生にしては　背伸びした値段でさ
对于初中生来说  那个价格还是有点勉强了
渚がかっこつけて　エスプレッソ頼んでさ
渚还好面子  非要点杯意式浓缩
それ　夢佳だよ
那是梦佳
今　空気が…
刚刚的气氛…
そうだっけ？
是吗？
あのあと帰りにさ　大変だったんだよね
之后回家的路上也是不得了
夢佳って…
梦佳…
お待たせしました
让几位久等了
パイのサクサクとリンゴの甘みのハーモニー！
派皮的酥脆和苹果的香甜简直就是绝配！
でさ…
还有…
おいしい
真好吃
さて
好了
どこ行こうか
待会去哪呢
あの！
我说！
おなかも満たされたし　ボウリングでも行こうか
肚子也饱了  要不去打保龄球吧
忘れ物しちゃったみたい　とってくるね
我好像忘东西了  我去拿
せっかく２人だったのに…
难得两个人出来…
You don't have time for a relationship, do you?
你应该没精力谈恋爱吧？
ごめんごめん
抱歉抱歉
絶対わざとだ
绝对是故意的
君さ…
你…
恋愛してる暇　あるの？
还有精力谈恋爱？
君　この前…
你之前…
針生くんに負けてたよね
输给针生了吧
針生くんだけじゃない
不止是针生
他の部員に比べても
和其它队员相比
特別うまいってわけじゃないように見えるけど
我看你也没有什么特别厉害的地方
その点　俺はバスケ超うまいし
这方面的话  我打篮球还是很厉害的
両立も余裕でできるけど
兼顾篮球和恋爱还是很轻松的
しますよ　両立
我也能兼顾
本当に？
真的？
おまたせ
久等了
ううん　待ってないよ
哪有等很久
痛いところついてくるじゃん
真是戳到我的痛点了
冷や汗が出た
冷汗都出来了
だけど　起こってもないことを気にして行動しないのは
但因为对未来感到焦虑就顾虑重重  不敢行动
やめるって決めたから
我不会再这样了
あのね　松岡くん
那个  松冈同学
待って　連絡が
等一下  有消息
ちょうどよかった
刚好
今　勇政大の先輩たちがバスケしてるらしいんだけど
勇政大的前辈们现在好像在打球
ナツも行こうよ
阿夏也去吧
勇政大ってバスケ強豪だし　勉強になると思うよ
勇政大可是篮球强校  肯定能学到东西的
でも…
可是…
気軽に人呼んでいいって言ってるしさ
他们说我可以随便带人过去
行ったほうがいいですよ
我觉得你还是去吧
大学生との練習って　すごく勉強になるし
和大学生一起训练肯定能学到不少东西
俺のことは気にしなくていいんで
不用在意我
それに　俺も帰って自主練しますよ
而且我也打算回去自己训练
って言ってるし
他都这么说了
行こう　さあさあ
那我们走吧
ささ　行こう行こう
行了  走吧走吧
でも…
可是…
こっちこっち
这边这边
じゃあな～
再见～
あんたのためじゃないからな！
这又不是为了你！
ホントは他にも行きたい所あったけど
虽然还想和她去别的地方
千夏先輩の部活も応援したい
但我也想支持她打篮球
松なんちゃら先輩に張り合っても…
就算和那个松什么学长较劲…
千夏先輩のためにならないんだから
对千夏学姐也没什么好处
今の電車に乗ったんじゃ…
你不是上了刚才那趟电车…
お手洗いに行ってて…
我去了趟洗手间…
千夏先輩こそ　練習は？
千夏学姐才是  不去训练吗？
冷静に考えたら　着替えがないなって
我冷静下来想了想  自己没带替换的衣服
じゃあ　一緒に帰りましょう
那我们一起回去吧
うれしい
好高兴
戻ってきてくれたこと
她能够回来
２人で帰れること
还能两个人一起回去
でも　うれしい分
但高兴归高兴
やらなきゃいけないことがたくさんある
我还有很多事情要做
渚先輩
渚学姐
掃除してたら　写真出てきたんですけど
我们打扫完之后发现了一张照片
４番の人って誰ですか
这个4号是谁啊
ああ　この子…
哦  她啊…
木戸夢佳…
木户梦佳…
アップルパイ　おいしかったね
苹果派很好吃吧
俺史上一番でした
能在我心里排第一了
よかった
那就好
一日ってあっという間だね
一天的时间一眨眼就过去了
そう…ですね
是…啊
千夏先輩
千夏学姐
もう少し一日　長引かせませんか
我们再把今天延长一点吧
せっかくなので　ちょうど今の時間にいい所
难得出来  现在这个时间有个好地方可以去
きれい
真美
いい時間帯に来れましたね
来得真是时候
うん　時間がゆっくり流れてるみたい
嗯  多希望时间能慢点走
いっそ　時間よ　止まれ！
干脆就让时间停止吧！
ホントにきれい
真的好美
きれいですね
是啊
けど　ちょっと意外だった
不过感觉有点意外
大喜くん　こういう所知ってるんだね
你居然知道这种地方
はい…いや…
是啊…不是…
そりゃ　約束した日から　必死で調べましたから
毕竟约好了要出门  所以我查了好久的攻略啊
もしかして…
难道说…
はい！
是！
他の子と来た？
你和别的女生来过？
ま…まさか！
怎…怎么可能！
いえ　初めてですし！
不是  我是第一次来！
ちゃんと着けるか　もう不安でしたよ
我还担心能不能顺利找到这里呢
私も　初めて来た
我也是第一次来
今までは　遊ぶことってサボってるみたいって思ってたから
以前我觉得出来玩就是偷懒
夢佳って？
梦佳？
高校から栄明に来た子は知らないよね
你们高中才来荣明的都不知道吧
そんなんもできないの？
你连这个都不会吗？
夢佳のあのスパルタ練習に嫌みな態度！
肯定也不知道梦佳搞的魔鬼训练和她讨人厌的态度！
けど　天才だった
但她是个天才
特に千夏とはミニバスからのつきあいで息ピッタリだった
尤其是和千夏  她们从迷你篮球时期就一起打了  而且很有默契
でも…
不过…
そう　中学でやめちゃったんだよね
没错  她初中就不打了
何の相談もなしにさ
没和任何人商量
うちも　バスケも
离开了我们  也放弃了篮球
寒いですか
很冷吗
ううん　平気
没有  不冷
これ　羽織ってください
把这个披上吧
さっき買ったジャージ　風よけくらいにはなるかと
这是刚买的运动服  应该能挡挡风
あと　カイロを入れてたはず
我这应该还有暖宝宝
母さんが持たせてくれて
是我妈让我带的
えっと　確かこのポケットに入れてあって…
我看看  应该是放到这个隔层了…
何ですか
怎么了
なんかデジャブだなあって
总觉得有种似曾相识的感觉
あの！これ　よかったら使ってください
那个！不介意的话  这个借你用
洗ったばっかなんで
我才刚洗干净
それと　あったかいお茶
然后还有热茶
この水筒　保温効果がすごくて
这个水壶保温效果很好
あと手袋とカイロ
还有手套跟暖宝宝
振るとあったかく…
摇一摇就会变热…
今思うとキモいですよね
现在想起来会觉得恶心吧
突然知らない後輩からマフラー押しつけられて
不认识的后辈突然把围巾塞给你
正直びっくりした
确实吓了一跳
でも　キモいとは思わなかったよ
但我并不觉得恶心
話したことなくても　毎朝顔を合わせてたんだもん
虽然我们没说过话  但每天早上都有碰面
実直で努力家で
踏实又努力
きっと　真っすぐな人なんだって思ってたから
所以我觉得你肯定是个正直的人
次は　何を持たせてくれるの？
接下来你会把什么东西掏出来呢？
なんて
开玩笑的
あげられる物はないですけど
我虽然给不了你什么
俺…
但我…
千夏先輩に言いたいことが…
有话想对千夏学姐说…
ナツ？
阿夏？
夢佳…
梦佳…
って　さっきの？
这就是刚才说的那个人？
なに　なに　なーに？
怎么怎么  这是什么情况呀？
ナツにも彼氏できたんだ
阿夏也交男朋友了啊
いや　彼氏じゃ…
那个  我不是她男朋友…
バスケ以外興味なかったのに
明明满脑子只有篮球
あのナツが恋愛ねえ
没想到你还谈恋爱了
じゃあ…
也就是说…
バスケはもう諦めたんだね
你放弃篮球了对吧
愛された僕の小さな熱
心中那点微热被爱意包裹
溶かせない夢と大きくなって
同那无法消融的梦慢慢长大
君に渡す日がくるかな
不知能否等到将它交付你的那天
まだその日の天使
你依旧是那日的天使
青い朝　いつも追いかけたら
不断追逐那湛蓝的清晨
どこへでも行ける気がしてたんだ
便会觉得自己无所不能
願うだけはやめて
别再仅仅止步于心中祈愿
柔い雪が積もる前に
在绵绵柔雪堆积起来之前
君の名前を呼ぶから
我会呼唤你的名字
眺めていた　窓の先で
静静凝望着窗的那一头
予感にぼくら目を合わせ
循着朦胧预感  我们眼神交汇
夢中で跳ねたこころを見せて
让你看看那颗跳动不止的心
弱気な景色は　少し預けてもいいよ
不妨将内心的怯懦交给我来保管
ここにいるから
我会守在此处
日が暮れるまで
直到暮色垂落